Repository: QuantumPhysique/trale
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# stats
source: Statistics
zh: 统计

# unit
source: Units
zh: 数据单位

source: Date
zh: 日期

# user
source: User profile
zh: 用户资料

source: User settings
zh: 用户设置

source: Danger zone
zh: 风险选项

source: Settings
zh: 设置

source: FAQ
zh: 常见问题

source: About
zh: 关于

source: Language
zh: 语言

source: Theme
zh: 主题

# darkmode
source: Dark
zh: 暗色模式

# lightmode
source: Light
zh: 亮色模式

# export
source: Export all measurements
zh: 备份数据

# defaultLang
source: System default
zh: 系统默认

source: Achievements
zh: 统计数据

source: Weight
zh: 重量

# systemmode
source: System
zh: 跟随系统

# licence
source: License
zh: 许可证

source: Source code
zh: 源代码

# undertpl
source: © {years} by {author} under {licence} licence
zh: © {years} 年由 {author} 基于 {licence} 协议许可

# addWeight
source: Enter your weight
zh: 输入您的体重

source: interpolation
zh: 插值(体重推算)

# onBoarding2
source: Choose one out of six themes to personalize your app. Which one does express your feelings the best?
zh: 从六个主题中挑选一个，个性化您的应用程序。哪一个最能表达您的感受？

# onBoarding3
source: Thank you for giving our app a try. 🙂 If you like the app, we would be very happy about your feedback, a contribution on Github or a coffee. In return, we spare you annoying and privacy-critical ads.
zh: 感谢您试用我们的应用程序🙂 如果您喜欢这个应用，我们将非常期待收到您的反馈。欢迎您在 Github 上做出贡献或请我们喝杯咖啡。作为回报，我们将为您屏蔽烦人的、涉及隐私的广告。

# intro3
source: Today is a good day to start with your first measurement!
zh: 今天是个好日子，开始您的第一次测量吧！

# faqtext
source: Here you find answers to some of the most frequent questions. If you have any other questions, feel free to open an issue on the github repository.
zh: 在这里，您可以找到一些常见问题的答案。如果您有任何其他问题，请随时在 Github 中提交 issue 并参与讨论。

# faq_q1
source: The feature/function X is missing. When will it be implemented?
zh: 软件缺少某项功能，它什么时候能被实现？

source: Open issue
zh: 提出问题(提交 issue)

source: Medium
zh: 中

# intro2
source: to get started
zh: 开始记录

source: None
zh: 无

# exportSubtitle
source: This exposes all measurements to all apps.
zh: 导出所有测量数据。

# exportDialog
source: This will export all measurements to the external storage. Writing permissions are needed.
zh: 这将把所有测量数据导出到外部存储设备，此操作需要存储权限。

# factoryResetDialog
source: Reset application to default? This will delete all settings, and added measurements. This can not be undone.
zh: 要将应用重置吗？这将删除所有设置，以及所有测量数据。注意，该操作无法撤销。

source: Measurements
zh: 测量数据

# tpl
source: Third-party licenses
zh: 第三方许可证

# onBoarding1
source: This simplistic Material-You-design app helps you to reach your dream weight! Whether you want to gain weight, lose weight or simply maintain your weight: Reliable weight predictions and versatile statistics help you to stay on track. Join our community today to trace yourself. 🐺🤸‍♀️🏋‍♀️🧘‍♂️🏆🥇
zh: 这款简约 、基于 Material-You 设计的应用程序将帮助您达到理想体重！无论您是想增重、减肥还是仅仅想保持体重： 可靠的体重预测与多样的统计分析有助于您持续掌握体重状况 现在就加入我们的社区，监测自己的体重变化 🐺🤸‍♀️🏋‍♀️🧘‍♂️🏆🥇

# onBoarding3Title
source: Privacy
zh: 隐私

# targetWeightShort
source: Target
zh: 目标

# faq_a1
source: The app is maintained in our free time and we try to keep the app sleek and simple. We believe that adding too many features making the app less usable. If you believe that we are missing a key feature, feel free to open an issue or a merge request.
zh: 我们利用业余时间维护这个应用程序，并努力使其保持流畅和简洁。我们认为添加过多的功能会降低它的易用性。如果您认为我们缺少某个关键功能，请随时提出问题或合并请求。

# target_weight_warning
source: Anorexia is a serious disease that is increasingly becoming a problem for society as a whole, partly due to the many negative examples on social media. To support prevention efforts, we do not allow target weights below 50 kg / 110 lb / 7.9 st and BMIs below 18.5.
zh: 厌食症是一种严重疾病，已逐渐成为社会面临的问题，部分原因是社交媒体上出现了过多负面事例。作为我们对预防厌食症的努力之一，我们不允许设置低于 50kg 目标体重。

source: Welcome
zh: 欢迎

# onBoarding2Title
source: Style
zh: 风格

source: Soft
zh: 弱

source: Strong
zh: 强

source: Abort
zh: 取消

# import
source: Import backup
zh: 恢复数据

# importSubtitle
source: Import measurements from .txt backup file.
zh: 从 .txt 备份文件中导入测量数据。

# amoledSubtitle
source: Change background color to true black for dark mode.
zh: 暗色主题使用纯黑色背景。

source: Factory reset
zh: 重置应用

# factoryResetSubtitle
source: Reset all settings and delete all measurements.
zh: 重置所有选项并清除全部测量数据。

source: Delete
zh: 删除

# importingAbort
source: Import aborted.
zh: 已取消导入。

# importDialog
source: Include all measurements to the current database. This can not be undone!
zh: 导入所有测量数据。此操作无法撤销！

source: Open
zh: 打开

# amoled
source: Black
zh: 纯黑模式

# reset
source: Reset app
zh: 重置应用

source: Home
zh: 主页

source: Save
zh: 保存

source: Edit
zh: 编辑

source: Backup
zh: 备份

source: Loading
zh: 加载中

source: Yes
zh: 确定

source: OK
zh: 确定

source: Time
zh: 时间

source: assets
zh: 资产项

source: packages
zh: 代码库

source: Skip
zh: 跳过

# startApp
source: Start
zh: 开始

source: Target weight
zh: 目标体重

# targetWeightMotivation
source: Setting a target weight is very important and a step in the right direction. Having a goal in mind motivates you to do more to achieve it.
zh: 设定目标体重非常重要，是朝着正确方向迈出的一步。有了目标，就会激励自己为实现目标做出更多努力。

# addUserName
source: How shall we call you?
zh: 我们该如何称呼您？

source: Add target weight
zh: 填写目标体重

# intro1
source: Press
zh: 点击

source: Version
zh: 版本号

# faq_q2
source: Can I see once again the intro/onboarding screen?
zh: 我能再看一遍应用介绍/起始页吗？

# faq_a2
source: Yes for sure! Just press the icon below.
zh: 当然可以！只需点击下面这个按钮。

# faq_a2_widget
source: Return to onboarding screen
zh: 返回起始页

# faq_q3
source: What is the app icon showing?
zh: 应用程序图标显示的是什么？

# faq_a3
source: A howling wolf sitting, its tail partially hidden by the letter 't', and the letter 'r'.
zh: 一只坐着嚎叫的狼，它的尾巴被字母 "t "和字母 "r "遮住了一部分。

source: days
zh: 天

source: weeks
zh: 周

source: week
zh: 周

source: month
zh: 月

source: years
zh: 年

source: year
zh: 年

source: monthly
zh: 每月备份

source: quarterly
zh: 每季度备份

# backupReminder
source: Please back up regularly
zh: 请记得定期备份你的数据

# backupReminderButton
source: back up
zh: 备份

# backupSuccess
source: Backup successfully exported
zh: 备份已成功导出

source: months
zh: 个月

# backupInterval
source: Interval
zh: 自动备份

source: next backup
zh: 下次备份时间

source: last backup
zh: 上次备份时间

source: max
zh: 最大

source: min
zh: 最小

source: change
zh: 变化

source: total change
zh: 总变化

source: mean
zh: 平均值

source: measurement frequency
zh: 测量频率

# targetWeightReached
source: you reached your target weight!
zh: 您达到了目标体重！

# maxStreak
source: longest streak
zh: 最长连续记录

source: current streak
zh: 当前连续记录

source: time since first measurement
zh: 自首次测量已过

# targetWeightReachedIn
source: left to reach target weight
zh: 距离目标体重

source: never
zh: 不自动备份

source: weekly
zh: 每周备份

source: biweekly
zh: 每两周备份

source: First day
zh: 一周的第一天

source: strength
zh: 插值强度

source: experimental features
zh: 实验功能

# looseWeightSubtitle
source: Switching between losing or gaining weight.
zh: 在减肥模式和增重模式之间切换。

# looseWeight
source: Lose weight
zh: 减肥模式

source: Gain weight
zh: 增重模式
